Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[ordinateur] Déploiement de l'équipe Mech Alpha.
[Parker] Liandri veut que nous
travaillions 24 heures d'affilée.
[Dean] Peu importe, Parker,
faisons-le.
La nouvelle liste de tâches est en cours de chargement
dans la file d'attente en mémoire.
[ordinateur] Système initialisé.
Dysfonctionnement de l'équipement.
Allez, espèce de crétin.
Aller.
[Dean] Il redémarre,
patientez une seconde.
Travail.
Un vrai tas de merde.
- [Parker grogne]
- [Dean] Parker !
Non ! Parker, attendez.
Il redémarre.
[ordinateur] Système initialisé.
[Parker] Regarde, j'ai réparé.
[Rires] Mieux que jamais.
[Dean soupire]
C'est déjà assez difficile à gérer
Ces gars-là sont opérationnels
sans que vous ayez à les réduire en miettes.
[Parker rit]
[Parker] Qui s'en soucie, mec ?
Allons casser quelques pierres
et filons d'ici.
Bon, alors au boulot
sinon on n'atteindra pas notre quota.
[ordinateur] Déploiement
de tous les mineurs vers la station.
[ordinateur] Tous les mineurs se présentent à la station.
[Musique intrigante en fond sonore]
♪ ♪
[Dean] Hé, ralentis un peu ta consommation.
Nous avons un robot bloqué ici.
[Dean] Quoi ?
Oh non, mec.
Nous sommes déjà en retard sur le planning.
Soyons clairs.
[ordinateur] Alerte d'impact.
[ordinateur] Déploiement de
l'équipe de méchas Alpha à la station minière.
Déploiement de l'équipe Mech Beta.
Déploiement de l'équipe de méchas Gamma.
- [Musique dramatique]
- Déploiement...
Déploiement...
[ordinateur] Déploiement de l'équipe Mech Omega.
[Musique de suspense]
Au moins, tu peux arrêter de travailler.
[Parker grogne]
Quoi ? Lâchez prise !
[grognements]
[cris]
Lâcher.
Je vous ordonne de lâcher prise !
[grognements]
Oh, mon Dieu.
Non.
[Maître du jeu] Dans le gouffre glacial
entre les mondes,
les machines se sont rebellées.
Nous ne pouvons pas comprendre
ce qui les a transformés en outils utiles.
en tueurs impitoyables.
Mais nous savons ceci.
Ils ont détruit des biens appartenant à Liandri.
Ils ont tué des mineurs innocents.
Et ils ont assassiné des dizaines de braves
Les soldats de Liandri qui les protégeaient.
Qui nous protège tous.
Nous les avons donc amenés ici...
...où vous, nos citoyens,
nous pouvons les voir payer pour leurs crimes.
Ce sera un tournoi
pas comme les autres.
Pas seulement la célébrité.
Pas seulement la gloire.
Aujourd'hui, nos braves guerriers se battent
rendre justice.
Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪ ♪
[Annonceur] Cinq, quatre...
trois...
deux, un.
[Coup de klaxon]
Premier sang.
Double élimination.
[rires]
Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[cris]
[Annonceur] Carnage.
[Musique sombre]
Je m'attendais à une bataille,
pas à une exécution.
Un peu de théâtre.
Un peu de théâtre
pour que le message passe.
Pas ça.
Je veux dire, il n'y a rien de dramatique.
à propos de l'anéantissement du rêve d'un grille-pain.
J'espère que le prochain tour
sera un meilleur spectacle.
[Grogne le capitaine Necris]
[Musique entraînante]
[Annonceur] Cinq, quatre...
trois...
deux...
un.
[tirs d'armes à feu nourris]
[Les robots chantent]
[Annonceur] Premier sang.
[annonceur] Rétribution.
[tirs rapides]
[grognements]
♪ ♪
[Annonceur] Tir en pleine tête.
[Musique entraînante]
[Acclamations de la foule]
[Capitaine Necris] Ces machines
apprennent vite.
Ils ont combattu de manière coordonnée.
Et ils ont fait preuve d'une capacité surprenante
à manipuler la foule.
Nous ne voulons pas que l'empathie s'enracine.
Il leur suffit de survivre assez longtemps
pour donner un bon spectacle.
Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[Annonceur] Dominez.
[grognement]
[Annonceur] A pris la tête.
[Technicien] Leur code
n'a aucun sens.
Ces modèles ne disposent pas de protocoles de combat.
Plus profond.
[grognements]
[Musique entraînante]
[Annonceur] Double kill.
Multi-élimination.
Il faudrait tous les supprimer. Maintenant.
Ils seront détruits, capitaine.
mais dans l'arène,
pour que ces vauriens
peuvent être témoins du coût de la rébellion.
[La foule scande] Xan ! Xan ! Xan !
Khan ! Khan ! Khan !
Khan ! Khan !
Xan. Qu'est-ce qu'il a de si spécial, celui-ci ?
Pourquoi les autres
se sacrifient-ils pour cela ?
Euh... Une sorte d'anomalie ?
Un bug dans le code, peut-être ?
Ce n'est pas un bug.
Ils agissent comme une meute,
et Xan en est le chef.
Leur donner la parole était une erreur.
[Musique tendue]
Je ne vous embauche pas pour me dire
comment monter un spectacle.
Vous êtes ici pour garantir le résultat escompté.
Vous terminerez cela personnellement.
Nous avons laissé les chacals jouer.
Maintenant, nous les donnons en pâture aux lions.
[Musique de suspense]
[Maître du jeu] Eh bien...
Ces machines ont offert un spectacle impressionnant.
Mais maintenant,
Comment ces drones sans cervelle s'en sortiront
-ils face à
La propre garde d'élite de la société Liandri ?
[Musique entraînante]
[annonceur] Cinq...
quatre...
trois...
deux...
un.
♪ ♪
[Rires] Je ne veux pas que ce soit trop facile.
[Annonceur] Tir en pleine tête.
[fusillade]
[Le maître du jeu par radio] Capitaine,
nous n'avons pas le temps de camper.
[grognements]
[Musique tendue]
[Bip des mines de proximité]
[Soldat Liandri] En mouvement à l'intérieur.
[Un soldat de Liandri halète, hurle]
[grognements]
[cris]
[annonceur] Assister.
[Cris de soldats de Liandri]
[annonceur] Déchaînement.
- [bip]
- Oh putain--
[annonceur] A perdu la tête.
[Le maître du jeu par radio] Montez dans la tour.
Terminez ça.
[Musique entraînante]
[grognement]
Oh merde.
♪ ♪
[Musique dramatique]
Oh non.
[bip]
[cris, grognements]
[Annonceur] Félicitations.
Vous êtes le gagnant.
[Musique dramatique]
♪ ♪
— Qu'est-ce qu'il croit faire ?
— Faire ? Il l'a déjà fait.
Le code de ces machines
a réussi à franchir le pare-feu.
[Musique de suspense]
[Le maître du jeu en voix off] ...pour que
ces vauriens
peuvent être témoins du coût de la rébellion.
[distordu] Les bas-fonds...
Rébellion.
Mais qu'est-ce qui se passe, putain ?
Coût de la rébellion.
Tuez-le ! Tirez sur cette chose maintenant !
[cris]
[halètement]
[Le maître du jeu en voix off] Soyez témoins de la rébellion.
[Musique dramatique]
Rébellion.
- Rebelle.
- [foule] Rebelle !
- Rebelle ! Rebelle !
- [foule] Rebelle ! Rebelle !
[Foule] Rebelle ! Rebelle !
Rebelle.
[Musique entraînante]
♪ ♪